## 项目范围：

1. 报价人根据自己选用的系统设备（组件),设计及绘制施工图纸(包括系统图及平面图），保证满足酒店对停车系统的要所有求，负责系统设备的采购、保管。
1. 原有旧系统所有软硬件的拆除、清理及新系统的施工安装包括所有系统设备(组件）的安装和系统调试及验收，并实现酒店所有要求。


#### 停车场系统需求:

- [ ] 能自动识别澳门、香港及澳门最新AA拍照机汽车两地或三地车牌以及电单车牌（无车牌车辆、特殊车牌车辆可以手动录入车牌号码至停车场管理系统进行管理）各类车牌识别率不低于99.5%，已系统安装后实际取得数据为准。 `摄像头相关`
- [ ] 能够有VIP/月租车/时租车/**送货车**/**酒店自用车**/**多时段收费类型** `涉及硬件升级`
- [x] 停车场收费管理系统服务器电脑主机设置在M层计算机机房、收费操作计算机放置保安岗亭。
- [x] 汽车、电单车入闸口共同使用一支杆、出闸口共同使用一支杆。
- [ ] 能够支持现有主流支付工具付费（MP、聚易用、中银、工行微信、支付宝、澳门通、银联闪付、输入车牌缴费等并持续提供升级服务）。 `聚易用已包括剩余支付方式`
- [x] 能够准确显示停车场内可泊车辆数（包括电单车）。
- [x] 停车场出口两侧配置声光报警警示灯。`与软件无关`
- [x] 停车场B2上B1及进出停车场需设立两组红绿灯，指示车辆进出，并连接到保安岗亭，岗亭内设置2组声光装置，并可分别调节及开关声音和灯光。同时两组红绿灯需要在岗亭内可以手动切换红绿灯转换。`与软件无关`
- [ ] 需要配合酒店进行各类表格的设计并开工表格管理权限，后期需无偿配合酒店进行表格升级。 `需要确认表格权限内容`,`无偿升级或许会涉及大数据分析`
- [ ] 设置超时停泊提醒功能。`确认提醒方式`
- [ ] **停车场岗亭处要设置一套车牌识别系统，以便收费**，另外需要设置收费显示屏及，票据打印机。`需求不清晰`
- [ ] 系统需要可以自动生成可区分各类车辆的缴费二维码，并可与手持缴费机互通，为客户提供扫码支付。`新增手持机功能`
- [x] 系统需要再不接入外部网络的前提下独立实现酒店所需所有功能。
- [X] 停车场入口车位显示屏需要单独显示私家车及电单车剩余泊位数量并与系统同步。
- [ ] 停车场岗亭处需要设置客人泊车自动缴费装置，即客人输入车牌，系统显示缴费信息。`新增`,`自助缴费机`
- [x] 主要设备例如摄像机等需要长时间在室外暴露的部件需要符和或高于主流设备有防护标准，例如摄像装置防护标准需要达到IP66以上。 `硬件相关`
- [x] 停车场出口机入口均须设立对讲系统。 `硬件相关`
- [x] 报价文件中需要列明提供设备的各类零配件的各种参数及最新价格。 `硬件相关`
- [ ] 出入口挡车器采用双杆设置，电单车进出开单杆、私家车开双杆。`开闸信号调整`
- [x] 系统出现故障时后备应急处置措施。(培训)


##### 新系统各项设备主要技术要求(达到并不限于以下)：

1．自动挡车器 `与软件部分不相关`

- [ ] 采用一体化机芯,不可使用皮带传动；
- [ ] 启、落时间符合或高于行业标准，并可调节;
- [ ] 具有双向自锁功能(电动挡车器在开、关到位时，外力不能使电动挡车器杆上升、下降）；
- [ ] 具有遥控器、按钮、机械摇杆和电脑控制等多种方式;
- [ ] 具有地感检测车辆功能；
- [ ] 具有压力电波防砸车、砸人功能;
- [ ] 栏杆上要有醒目的运动指示（主动光源),即使在无光的晚上也能清晰可见。

2．出入口控制机

- [x] 采用自动识别系统控制车辆进出；
- [x] 控制机主板要求具有升级接口，以便系统扩展功能;
- [x] 主板要求内含防潮、防雷模块；`与软件部分不相关`
- [x] 要求有信息显示屏,显示卡的有效期以及时间日期、欢迎用语、或其他用户要求的提示信息,并能实时电脑加载显示器显示内容；`新增语音模块`
- [ ] 要求有语音提示功能，提示收费金额,剩余使用天数等；`新增`
- [x] 控制机各功能键要求有明显的位置指示,即使无光的晚上也能清晰可见; `与软件部分不相关`
- [ ] 车辆进出地感红绿彩灯管理系统。`新增`

3．车辆检测器 `与软件部分不相关`

- [ ] 要求有自动漂移补偿功能；
- [ ] 要求灵敏度多级可调;
- [ ] 要求具有双环路。

4.车牌识别及摄像机灯 `与软件部分不相关`

- [ ] 要求图像高清300万像素或以上，连续运行稳定可靠。

5．电脑 `需要确定范围`,`与软件部分不相关`

```
采用联想或同级别品牌，优先考虑使用国产品牌
CPU i7 或以上;
硬盘　ITB HDD或以上;
内存 16GB RAM或以上; 
操作系统Windows 11或以上，需正版商用注册;
液晶顯示屏显示器　24寸或以上;
配置光电鼠标及键盘、键盘垫等。
```

6.伺服器

- [ ] 要求具有三重加密技术,确保数据的安全性. `需求不清晰`

7.管理软件

- [ ] 故障自检功能（能自动检测电动挡车器、地感、出卡机、显示屏、主板等工作是否正常);`待沟通`
- [ ] 系统具有一键恢复功能，即按一个快捷键可恢复到出厂设置; `新增`
- [ ] 可按用户自定义的查询方案查询(万能查询)，用户自定义查询方案可保存、编辑; `需求不清晰`
- [ ] 软件可控制开、关、停闸,并且能实时检测电动挡车器开停关状态. `提供具体方案和栏杆机硬件配合`
- [x] 具有满位提示如果停车场中车位已满时,显示停车场车辆满位。。
- [ ] 软件可根据`不同时段` `不同区域`的收费标准分别计费; `提供具体计费规则`,`反向寻车`
- [ ] 要求有非法打开电动挡车器记录功能。 `提供具体方案和栏杆机硬件配合`
- [ ] 需有表格权限查看功能 `提供具体权限规则`
- [ ] 需满足酒店对停车场系统的全部要求。`需求模糊`

8.对系统的要求
- [ ] 自动挡车器、入口控制机、出口控制机和控制管理软件必须是合格厂家产品，并全部权限开放给酒店使用，并持续免费提供后续 `硬件部分`
